E aí
[Música]
a bandeira vermelha e
O terror está no poder apresentar s
E aí
[Aplausos]
E ai meu Deus meu senhor
E aí
o ok ó todo meu coração
e vai comer
E aí
me fala um pouco
oh alô nação brasileira milhares de
pessoas agora em Copacabana no Rio de
Janeiro essa é a primeira de muitas
manifestações e ainda vão ocorrer
durante desse dentro desse mês hoje é
dia Quatorze de Março de 2021 o povo
brasileiro saiu às ruas para protestar
contra toda a tirania para dizer North
Down e dizer que o cidadão quer
liberdade individual e quer trabalhar lá
E aí
a patrulha canina fazendo mundo cantando
por favor tá
E aí
[Música]
o jogo tá
E aí
[Música]
Oi meninos bom
o Olá pessoal Alexandre falando daqui da
frente do Ginásio do Ibirapuera está
lotado isso daqui aqui então vezes
lotadas aqui Parque do Ibirapuera tudo
lotado nós vamos sair daqui vamos subir
para Fiesp venham para cá pessoal hoje
tá bombando no Brasil inteiro contra
nossa Falta de Liberdade de trabalhar eu
gostamos direito de trabalhar com
pessoas têm direito de trabalhar trazer
comida para casa tá certo a maioria da
população brasileira precisa trabalhar
não tem salário garantido pessoal esses
governadores comunistas Querem Acabar
com o Brasil esse governador do Rio
Grande do Sul que está proibido é o que
você pode comer o que você pode escolher
dentro do mercado Curitiba já tá fazendo
a mesma coisa tá certo broto queremos
liberdade de ir e vir de trabalhar
libertar dela é
[Aplausos]
e agora agora agora agora agora agora
for you
[Música]
E aí
e hoje para cá
[Música]